¿Qué estás haciendo?
Ponerse de pie.
Por favor, deja ir a Rosa.
Déjalos ir.
no te apoyé
Para que puedas
Ruega por alguien más.
Sólo quiero que los dejes en paz.
Te preocupas mucho por los Smith.
¿Lo olvidaste?
¿Quién te alimentó?
¿Y quién te vistió?
¿Y quién te mantuvo con vida?
No lo he olvidado.
Tú y el abuelo me disteis un hogar.
Siempre estaré agradecido.
Eres el heredero de Kensington y tienes
¡Todo!
solo soy una carga
y no tengo a nadie
Excepto Rose y Louis.
No los perderé.
Por el bien de nuestro pasado, por favor.
Ten piedad.
por favor
Entonces ¿por qué no
Muéstrame tu sinceridad.
¿Suficiente?
¿Es eso suficiente?
¿Un beso?
¿Crees que un beso es suficiente?
¿Qué más quieres?
Quítate la ropa
Y acuéstate sobre el escritorio.